# 求索-基于图数据库的一款个人知识库安卓APP

>技术栈：
>- 使用`Neo4J`图数据库存储数据
>- 轻量级Web框架`Flask`作为后端处理请求
>> 2023-08-23：更新了使用Spring后端的对应功能类
>- 基于`Jetpack Compose`编写App界面

>使用语言：
>- Python
>- Java
>- Kotlin

>该项目功能：
>- 查询知识库中的词条信息，并可跳转到关联词条
>- 用户登录、注册、用户名及密码修改
>- 用户添加词条，并可自定义词条内容及其关联词条
>- 用户创建及管理个人词库
>- 将知识库中的词条添加到用户个人词库，或将个人词库中的词条从中删除

>项目详情：\
知识库由各用户共同构建，任一App使用者均可查询知识库中的词条；\
已登录用户可将知识库中的部分词条添加至个人创建的词库中，也可将之删除，类似收藏夹；\
对于任一用户创建的词条，其他用户均可查询。

>目前问题：
>- 信息弹窗动画时间略长，尽管已经使用了最短的展示时间，依然在如添加词条等环境下会阻塞用户操作，直至动画完成；
>- 对于部分错误处理，可能存在重复访问错误页现象，造成闪烁与卡顿，一段时间后恢复，原因推测为逻辑设计缺陷，致使重复发出访问错误页请求，造成错误页持续刷新，用户操作受阻；
>- 修改词条信息、注销账号、申请添加词条、管理员系统等功能由于时间关系未能实现;
>- 由于未知原因，在少数情况下可能会导致闪退；
>- 对于少部分空值的处理存在一些小缺陷；
>- 部分页面在软键盘呼出后，点击空白处不能自动消失；
>- 对于添加词条功能中的添加关联词条部分，若发现添加的关联词条不存在，直接跳转至添加词条的页面，则会造成原添加词条信息被覆盖。现通过禁用添加词条功能部分的跳转至添加词条的入口，并在个人中心单独增添跳转至添加关联词条功能的入口，实现功能的平替。
